# 特定非営利活動法人未来へ繋ぐこどもロボット・AI教室設立総会議事録

## １　日時
令和　　年　　月　　日　　　　時　　分から　　時　　分まで

## ２　場所
京都府京都市中京区「黒塗り」

## ３　出席者数
出席者　　　10名　（うち委任状出席者数　　　名）

## ４　審議事項

**第１号議案** 特定非営利活動法人未来へ繋ぐこどもロボット・AI教室設立認証申請の件

**第２号議案** 本法人が特定非営利活動促進法第２条第２項第２号及び第１２条第１項第３号に該当することについて

**第３号議案** 設立当初の役員選出の件

**第４号議案** 定款の承認の件

**第５号議案** 設立当初の財産目録の件

**第６号議案** 設立の初年度及び翌年度の事業計画書承認の件

**第７号議案** 設立の初年度及び翌年度の活動予算書承認の件

**第８号議案** 事務所の所在地の件

**第９号議案** 設立代表者の選任の件

**第10号議案** 議事録署名人の選任の件

## ５　議事の経過の概要及び議決の結果

議事に先立ち、議長を選出すべく全員で互選したところ、トラビス・モアが選出された。

> トラビス・モアは議長席に着き、　　時　　分、特定非営利活動法人未来へ繋ぐこどもロボット・AI教室の設立総会の開会を宣言し、議事に入った。
>
> **第１号議案** 議長は設立趣旨書を朗読し、本法人の趣旨及び目的を説明した上で、本法人設立に関する承認を全員に諮ったところ、全員異議なくこれを承認し、本案は可決された。
>
> **第２号議案** 特定非営利活動法人未来へ繋ぐこどもロボット・AI教室が特定非営利活動促進法第２条第２項第２号及び第１２条第１項第３号に該当することについて、全員異議なく承認可決し、本総会で確認された。
>
> **第３号議案** 議長より設立当初の役員の選任について諮り、審議の結果、理事にトラビス・モア氏、マーク・ダニエル・クラインストラ氏、吹野恵美氏、監事に　　　　　　氏とすることについて全員異議なく承認可決した。また、理事のうち、理事長にトラビス・モア氏、副理事長に　　　　　　氏とすることについても全員異議なく承認可決した。
>
> **第４号議案** 議長より定款案を配布し、逐条審議したところ、全員異議なくこれを承認し、本案は可決された。
>
> **第５号議案** 議長より設立当初の財産目録案を配布し、審議したところ全員異議なくこれを承認し、本案は可決された。
>
> **第６号議案** 議長より設立初年度及び翌年度の事業計画書案を配布し、審議したところ全員異議なくこれを承認し、本案は可決された。
>
> **第７号議案** 議長より設立初年度及び翌年度の活動予算書案を配布し、審議したところ全員異議なくこれを承認し、本案は可決された。
>
> **第８号議案** 議長は、この法人の事務所の所在地について、以下のとおり決定したい旨説明し、その承認を求めたところ、全員異議なくこれを承認可決した。
>
> **主たる事務所** 京都府京都市中京区坂井町452 ハイマート麸屋町202
>
> **第９号議案** 議長より設立代表者の選任について諮り、審議の結果、トラビス・モア氏とすることについて全員異議なく承認した。また、設立申請書類の軽微な事項の修正については、設立代表者に一任することについて、全員異議なく承認可決し、本総会で確認された。
>
> **第10号議案** 議長より、本日の議事をまとめるにあたり、議事録署名人２名を選任することを諮り、トラビス・モア氏、マーク・ダニエル・クラインストラ氏を選任することについて全員異議なく承認し、本案は可決された。

以上、この議事録が正確であることを証します。

---

**令和　　年　　月　　日**

**議長** トラビス・モア　　　　　　　　　　印

**議事録署名人** トラビス・モア　　　　　　　印

**同** マーク・ダニエル・クラインストラ　　印